Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# INFO_LEVEL_9
source: Check The Microfilter Net For Cleaning
zh: 检查微型膜网进行清洁

# INFO_LEVEL_10
source: Check The Microfilter Conditions And The Water Loop Regulation
zh: 检查微型膜条件和水循环调节

# INFO_LEVEL_11
source: Big Bag Full ! Check And Replace It.
zh: 大包满！检查并更换它。

# INFO_LEVEL_12
source: Check The Silo Filling, Process Conditions And, If Needed, The Regulation Of Setups
zh: 检查筒仓填充，工艺条件，如果需要，设定的调节

# INFO_LEVEL_13
source: Maximum Level Reached ! Check Local Filling And Process Conditions
zh: 最高级别未达到！检查本地填充和过程条件

# INFO_LEVEL_14
source: Minimum Level Not Ok ! Check Process Local Conditions And Setups Since No Minimum Level Is Detected
zh: 最小级别不太好！检查过程本地条件和设置，因为未检测到最小级别

# INFO_LEVEL_15
source: Minimum Level Not Ok ! Tank Has To Be Refilled.
zh: 最小级别不太好！坦克必须重新填充。

# INFO_LEVEL_16
source: Filter Is Dirty And Needs To Be Cleaned (The Water Level Remains Too High).
zh: 过滤器脏污，需要清洁（水位仍然太高）。

# INFO_LEVEL_17
source: Check The Hopper. Ensure No Blockage Is Present And/Or Verify The Regulation Of The Process
zh: 检查料斗。确保不存在障碍和/或验证该过程的调节

# INFO_RES_1
source: Safety Thermistor Tripped ! Check The Dryer For Any Possible Material Blockage, Thermoregualtion, Air Filter Etc
zh: 安全热敏电阻绊倒！检查烘干机是否有任何可能的材料堵塞，温度，空气过滤器

# INFO_RES_2
source: Restart The Blower Quickly To Prevent The Heating System Overheat
zh: 快速重启鼓风机以防止加热系统过热

# INFO_RES_3
source: Resistor Low Current ! Check The Wiring And Replace The Resistor If May Need !!! Only Authorized Personnel !!!
zh: 电阻低电流！如果可能需要，请检查接线并更换电阻！熟练的人员授权!!!

# INFO_GREASE_1
source: Refill The Greasing Unit Over The Minimum Level With The Proper Grease Type (See User Manual)
zh: 用适当的油脂类型在最低水平上重新填充油脂单元（请参阅用户手册）

# INFO_GREASE_2
source: Check Air Pressure At The Greasing Unit And Verify The Grease Is Actually Going To Designed Target
zh: 检查油脂单元处的气压并验证油脂实际上将是设计目标

# INFO_GREASE_3
source: Enable The Greasing Valve During The Production
zh: 在生产过程中启用润滑阀

# INFO_LEAK_1
source: Check The Integrity Of Pump Internal Pipe (See User Manual)
zh: 检查泵内部管道的完整性（参见用户手册）

# INFO_CLUTCH_1
source: Check The Label Separator For A Possible Material Blockage And/Or The Position Of Clutch Limit Switches
zh: 检查标签分隔符，是否有可能的材料堵塞和/或离合器限位开关的位置

# INFO_SFTSTR_1
source: Check The Load Of The Motor For Possible Blockage And Check The Softstart Unit In The Electrical Cabinet
zh: 检查电机的负载是否有可能的堵塞并检查电气柜中的软启动单元

# INFO_SFTSTR_2
source: Check The Fault Code Of The Softstarter (On Its Display) In The Electrical Cabinet And Reset The Unit
zh: 检查电气柜中软起动器（显示屏上）的故障代码并重置本机

# INFO_SFTSTR_3
source: Make Sure Softstarter Is Operating In Remote Mode ! Check The "Run" Feedback Signal From Softstarter
zh: 确保SoftStarter正在远程模式下运行！从软起程检查“运行”反馈信号

# INFO_METDET_1
source: Check The Metal Detector On Plant And /Or Its Electrical Connections (See Electrical Diagram)
zh: 检查植物和/或电气连接上的金属探测器（参见电气图）

# INFO_METDET_2
source: Check The Metal Detector On Plant And /Or Its Electrical Connections (See Electrical Diagram)
zh: 检查植物和/或电气连接上的金属探测器（参见电气图）

# INFO_POS_1
source: Check The Position Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal Feedback In The Electrical Cabinet
zh: 检查位置传感器，其在现场接线及其在电气柜中的信号反馈

# INFO_FLW_1
source: Check The Flowrate Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal Feedback In The Electrical Cabinet
zh: 检查流量传感器，其在现场的接线及其在电气柜中的信号反馈

# INFO_FLW_2
source: Check The Flowrate Sensor And The Incoming Water
zh: 检查流量传感器和入射水

# INFO_FLW_3
source: Check The Flowrate Sensor, The Incoming Water And Possible Circuit Leakege
zh: 检查流量传感器，进入的水和可能的电路积分

# INFO_FILT_1
source: Check The Filter Device, Its Cleaning And Its Wiring.
zh: 检查过滤器设备，清洁及其接线。

# INFO_FILT_2
source: Check The Filter Device, Safety Isolation Valve Is Out Of Position !
zh: 检查过滤装置，安全隔离阀超出位置！

# INFO_WEIGHT_1
source: Check The Weight Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal Feedback In The Electrical Cabinet
zh: 检查重量传感器，在该领域的接线及其在电气柜中的信号反馈

# INFO_WEIGHT_2
source: Check The Weight Sensor, Process Conditions And, If Needed, The Regulation Of Setups
zh: 检查重量传感器，工艺条件，如果需要，设置设置

# INFO_WEIGHT_3
source: The Zero Calibration Of The Weight Sensor Is Not Possible Since The Weighted System Is Not Empty.
zh: 由于加权系统不为空，因此无法校准权重传感器。

# INFO_WEIGHT_4
source: Check The In-Ine Scale In The Field
zh: 检查现场的IN-INE刻度

# INFO_WEIGHT_5
source: Check The In-Ine Scale In The Field
zh: 检查现场的IN-INE刻度

# INFO_OHM_1
source: Check The Chemical Concentration Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal Feedback In The Electrical Cabinet
zh: 检查化学浓度传感器，其在现场的布线及其在电气柜中的信号反馈

# INFO_OHM_2
source: Maximum Chemical Concentration ! Check The Chemical Pump, Process Conditions And, If Needed, The Regulation Of Setups
zh: 最大化学浓度！检查化学泵，工艺条件，以及如果需要，可以调节设置

# INFO_OHM_3
source: Minimum Chemical Concentration ! Check The Chemical Pump, Process Conditions And, If Needed, The Regulation Of Setups
zh: 最低化学浓度！检查化学泵，工艺条件，以及如果需要，可以调节设置

# INFO_DEVICE_1
source: Check The Instrument/Device Status And Local Alarm Or Warnings If Present
zh: 如果存在，请检查仪器/设备状态和本地警报或警告

# INFO_SEA_1
source: Sorter General Alarm ! Check The Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机一般警报！检查分拣机的本地面板和/或接口接线。

# INFO_SEA_2
source: Conveying Vibrator(s) Or Sorting Unit Are Not Running ! Check It Locally.
zh: 传送振动器或分选装置未运行！本地检查。

# INFO_SAB_1
source: Disc Saparator Tryed Many Cleaning Cycles Since It Is Almost Blocked. Check And Clean It.
zh: 圆盘Saparator尝试了许多清洁周期，因为它几乎被阻止。检查并清洁它。

# INFO_CHAIN_1
source: Check The Conveyor Chain Mechanical Conditions And Its Tensioning.
zh: 检查传送带链机械条件及其张紧。

# INFO_SORTEX_1
source: Sorter Not Ready For Process ! Check Sorter Main Power, Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机不准备好流程！检查分拣机主电源，其本地面板和/或接口接线。

# INFO_SORTEX_2
source: Sorter General Alarm ! Check Buhler Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机常规警报！在本地面板和/或接口接线处检查Buhler分拣机。

# INFO_UNISENSOR_1
source: Sorter Is Not Operating ! Check The Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机不运行！在其本地面板和/或接口接线处检查分拣机。

# INFO_UNISENSOR_2
source: Sorter General Alarm ! Check Unisensor Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机常规警报！在本地面板和/或接口接线处检查Unisusor分拣机。

# INFO_UNISENSOR_3
source: Check The Sorter Inlet And Feeding Condition
zh: 检查分拣机入口和送料条件

# INFO_UNISENSOR_4
source: Check The Sorter Outlet And Downstream Devices Condition
zh: 检查分拣机插座和下游设备条件

# INFO_ROT_2
source: No Rotation Detected. Check The Device In The Field For A Possible Blockage.
zh: 没有检测到旋转。检查字段中的设备以进行堵塞。

# INFO_PH_1
source: Check The Ph Acidity Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal Feedback In The Electrical Cabinet
zh: 检查PH酸度传感器，在该领域的布线及其在电气柜中的信号反馈

# INFO_PH_2
source: Maximum Ph - Caustic ! Check The Process Conditions And, If Needed, The Regulation Of Setups
zh: 最大pH - 刻薄！检查过程条件，如果需要，设置设置

# INFO_PH_3
source: Minimum Ph - Acid ! Check The Process Conditions And, If Needed, The Regulation Of Setups
zh: 最小pH - 酸！检查过程条件，如果需要，设置设置

# INFO_EDDY_1
source: Switch On The Eddy Current Device In The Field
zh: 在字段中打开涡流设备

# INFO_EDDY_2
source: Check The Eddy Current Device In The Field
zh: 检查现场中的涡流设备

# INFO_EDDY_3
source: Put The Eddy Current Device In Remote Mode (Local Setting)
zh: 将涡流设备放在远程模式（本地设置）中

# INFO_EDDY_4
source: Check The Eddy Current Device In The Field
zh: 检查现场中的涡流设备

# INFO_EDDY_5
source: Reset Device Local Estop
zh: 重置设备本地estop

# INFO_OIL_SEAL_1
source: Check The Shaft Oil Sealing System Or Motor Will Be Stopped Within One Hour
zh: 检查轴油封系统或电机将在一小时内停止

# INFO_OIL_SEAL_2
source: Check The Shaft Oil Sealing System And Restart The Motor
zh: 检查轴油封系统并重新启动电机

# INFO_OIL_SEAL_3
source: Refill The Sealing Oil Or Motor Will Be Stopped Within One Hour
zh: 重新填充密封油或电机将在一小时内停止

# INFO_OIL_SEAL_4
source: Check The Shaft Oil Sealing System And Restart The Motor
zh: 检查轴油封系统并重新启动电机

# INFO_PELLENC_1
source: Sorter General Alarm ! Check Pellenc Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机常规警报！在本地面板和/或接口接线处检查Pellenc分拣机。

# INFO_PELLENC_2
source: Sorter Not On! Check Pellenc Sorter Locally
zh: 分拣机不在！在本地检查Pellenc分拣机

# INFO_PELLENC_3
source: Sorter Is Not Operating ! Check The Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机不运行！在其本地面板和/或接口接线处检查分拣机。

# INFO_PELLENC_4
source: Sorter Is Not In Remote Mode ! Switch Pellenc Sorter To Remote Mote
zh: 分拣机不在远程模式下！将Pellenc分拣机切换到远程Mote

# INFO_PELLENC_5
source: Sorter Local Estop Push Button Is Pressed. Release The Button On The Sorter Local Panel
zh: 按下分拣机本地ESTOP按钮。松开分拣机本地面板上的按钮

# INFO_BAG_1
source: Big Bag Is Full. It Needs To Be Changed.
zh: 大袋子已经满了。它需要更改。

# INFO_BAG_2
source: Big Bag Is No More Present. Check In The Field The Sensor And The Placement Of Big Bag
zh: 大袋不再存在。在田野中检查传感器和放置大袋子

# INFO_BAG_3
source: Reset Safety Barriers Of Big Bag Station To Enable Shaking Of Bags During The Filling Cycle
zh: 重置大袋站的安全屏障，在灌装周期期间能够摇动袋子

# INFO_MAINT_1
source: Conditions For Machine Open Are No More Ok. Restore All Safety Conditions For Machine Maintenace !
zh: 机器打开的条件不再可以。恢复机器维护的所有安全条件！

# INFO_VLV_BLOCK_1
source: Check Valve Block In The Field - Reset The Overload Relay In The Electrical Cabinet
zh: 止回阀块在现场中 - 在电气柜中重置过载继电器

# INFO_VLV_BLOCK_2
source: Check Valve Block In The Field
zh: 止回阀块在该字段中

# INFO_REFILL_1
source: Check Water Pressure, Valve, Pipes And Tank Below. Possible Leakage Or Lack Of Water.
zh: 检查下面的水压，阀门，管道和罐。可能泄漏或缺水。

# INFO_PIN_1
source: Lock The Safety Pins Of The Mobile Hopper !
zh: 锁定移动料斗的安全销！

# INFO_PRES_10
source: Check For A Possible Blockage Of Heat Exchanger And Configuration Of Setups
zh: 检查热交换器是否可能堵塞和设置配置

# INFO_PRES_11
source: Check For A Possible Leakage Of Heat Exchanger/Pipes And Configuration Of Setups
zh: 检查热交换器/管道是否可能泄漏以及设置配置

# INFO_ETHERNET_1
source: Check The Ethernet Switch, Its Supply And Connections
zh: 检查以太网交换机及其电源和连接

# INFO_MIXER_1
source: Check Water Circuit, Refill Valve, Pipes And Water Pump. Possible Leakage Or Lack Of Water.
zh: 检查水回路，补充阀，管道和水泵。可能的泄漏或缺水。

# INFO_MIXER_2
source: Check For A Possible Blockage At The Dicharge Valve Of The Mixer, Valve Air Pressure And Discharge Pump.
zh: 检查搅拌机的二字阀，阀气压和排放泵上可能的堵塞。

# INFO_MIXER_3
source: Check The Mixer Filling And Contact Online Assistance Of Manufacturer -Mixer Is Automatically Disabled
zh: 检查混合器填充并联系制造商的在线帮助 - 混合器自动禁用

# INFO_MIXER_4
source: Check For Mixer Overload Of Material Or Mixer Current Control Settings
zh: 检查混合器材料过载或混合器电流控制设置

# INFO_LEVEL_18
source: Check Levels Parameter In The Water Loop Circuit
zh: 检查水循环电路中的液位参数

# INFO_SENSOR_READ_1
source: Check The Sensor In The Field And Clean It
zh: 现场检查传感器并清洁

# INFO_GT_VALVES_1
source: Close At Least One Of The Discharge Valves To Prevent Tank Complete Emptying. Check The Valves In The Field.
zh: 关闭至少一个排放阀，以防止油箱完全排空。检查场上的阀门。

# INFO_GT_VALVES_2
source: Discharge Cycle Cannot Go On. Check The Valve Position LS Are Working And Placed In The Right Position And No Valve Blockage Is Occured.
zh: 放电循环无法继续。检查阀位Ls是否工作并放置在正确的位置，没有发生阀门堵塞。

# INFO_PST_1
source: Check The Levels Of The Chemical Additives In The Tanks And Dosing System For A Leakage Or A Lack Of Air Pressure
zh: 检查储罐和加药系统中化学添加剂的液位是否有泄漏或气压不足

# INFO_PST_2
source: Check The Water Pressure And Dosing System For A Possible Leakage Or A Lack Of Air Pressure
zh: 检查水压和加药系统是否存在泄漏或气压不足

# INFO_PST_3
source: Check The Bowl Position Sensor
zh: 检查碗位置传感器

# INFO_PST_4
source: Check The Levels Of The Chemical Additives In The Tanks, The Water Pressure And Dosing System For A Leakage Or A Lack Of Air Pressure
zh: 检查水箱中化学添加剂的液位、水压和加药系统是否有泄漏或气压不足

# INFO_INV_3
source: Check For Mechanical Blockage Or Too Much Heavy Load Occured To The Motor.
zh: 检查电机是否出现机械堵塞或负载过大。

# INFO_INV_4
source: Set Inverter In Remote Mode To Allow Any Further Operation On It From Pc Station.
zh: 将逆变器设置为远程模式，以允许从 PC 站对其进行任何进一步操作。

# INFO_INV_5
source: Alarm Is Present On Inverter Display. Please Check It For The Actions To Be Done Reffering To The Inverter User Manual.
zh: 逆变器显示屏上出现警报。请参考逆变器用户手册检查需要完成的操作。

# INFO_INV_6
source: Check Profinet Cable Connection And The Power Supply Of Inverter Communication Card
zh: 检查 Profinet 电缆连接和逆变器通信卡的电源

# INFO_INV_7
source: Check Inverter Status In The Cabinet
zh: 检查机柜中的逆变器状态

# INFO_TEMPER_12
source: Gearbox Is Overheated: Check Cooling System. If Temperature Increases Again, Main Motor Will Be Stopped.
zh: 变速箱过热：检查冷却系统。如果温度再次升高，主电机将停止。

# INFO_TEMPER_13
source: Gearbox Is Highly Overheated. Main Motor Is Stopped. Check The Whole Gearbox, Its Cooling, And Do The Needed Maintenance.
zh: 变速箱严重过热。主电机停止。检查整个变速箱及其冷却，并进行必要的维护。

# INFO_PRES_12
source: Check Inlet Steam System - Pressure Is Too High - Pressure Fluctuations May Cause Desease On Thermal Regulation
zh: 检查入口蒸汽系统 - 压力过高 - 压力波动可能导致热调节失调

# INFO_PRES_13
source: Check Inlet Steam System - Pressure Is Too Low - Pressure Fluctuations May Cause Desease On Thermal Regulation
zh: 检查入口蒸汽系统 - 压力太低 - 压力波动可能导致热调节失调

# INFO_LEVEL_19
source: Persistent Maximum Level ! Check The Tank, The Dicharging Pump For A Possible Fault And The Level Sensor
zh: 持续的最大水平！检查储罐，二分泵是否有可能发生故障和水平传感器

# INFO_ACT_SPEED_1
source: Check Speed Feedback Signal Wiring
zh: 检查速度反馈信号接线

# INFO_ACT_SPEED_2
source: Motor Actual Speed Is Out Of Tolerance. Check Motor, Transmission And A Possible Blockage
zh: 电动机实际速度不可公差。检查电动机，变速箱和可能的阻塞

# INFO_BREAKER_1
source: Breaker is Tripped For Overload Or Short Circuit - Reset Breaker By Hmi Command Once Problem Is Solved
zh: 断路器被绊倒或短路 - 解决问题后，HMI命令重置断路器

# INFO_ANTISTIKING_1
source: Check External Antisticking System
zh: 检查外部抗议系统

# INFO_SENS_BYPASSED
source: Sensor Is Bypassed ! Remove Bypass To Allow Normal Operation
zh: 传感器被绕过！卸下旁路以允许正常操作

# INFO_INVERSION_1
source: Too Many Inversion For Maximum Current Have Been Done - Check For A Possible Blockage Of Material.
zh: 已经完成了太多的反转倒置 - 检查可能的材料可能阻塞。

# M_INFO_SYS_1
source: Component Needs to be Restarted
zh: 需要重新启动组件

# M_INFO_LD_1
source: Local Disconnector in Must Be Closed for Restart
zh: 必须关闭本地脱节器才能重新启动

# M_INFO_AMP_1
source: Heavy Load on Motor. Material is Stopped Waiting for Motor Current Lowering
zh: 电动机上的重负载。材料停止等待电流降低

# M_INFO_TEMP_1
source: Temperature is Higher than Expected.
zh: 温度高于预期。

# M_INFO_TEMP_2
source: Temperature is Lower than Expected.
zh: 温度低于预期。

# M_INFO_TEMP_3
source: Temperature is Lower than Expected - Process is Stopped. Take Interlock Flag OFF to Restart the Process Even With Low Temperature
zh: 温度低于预期 - 停止过程。即使在低温下，取下互锁标志即使在

# M_INFO_DISAB_1
source: Sensor is been Disabled By an Action of Operator on HMI. Select the Indicated Sensor Parameters Menu to Enable it Again.
zh: 传感器是由操作员在HMI上的操作被禁用的。选择指示的传感器参数菜单以再次启用它。

# M_INFO_LEVEL_1
source: Process is Waiting for the Level to be Restored OK.
zh: 流程正在等待恢复级别的确定。

# M_INFO_LEVEL_2
source: Check Process Local Conditions and Setup Since No Minimum Level is Detected
zh: 检查过程当地条件和设置，因为未检测到最低水平

# M_INFO_LEVEL_3
source: Wait For Levels To Be Restored OK for Process
zh: 等待恢复级别的水平进行处理

# M_INFO_LEVEL_4
source: Check Local Filling and Process Conditions
zh: 料斗满！需要等待霍珀清空

# M_INFO_LEVEL_5
source: BIG BAG Full and needs to be replaced
zh: 大袋子装满，需要更换

# M_INFO_LEVEL_6
source: Hopper Full ! Need to Wait for Hopper to be Emptied
zh: 料斗满！需要等待霍珀清空

# M_INFO_SEL_1
source: Switch ON Local Enable Selector in Field for Device Restart
zh: 打开本地启用启用选择器在现场以进行设备重新启动

# M_INFO_MIXER_1
source: Enable Mixer By Setups for Production
zh: 通过设置启用搅拌机进行生产

# M_INFO_MIXER_2
source: Al Mixer Devices are in Semiauto. Disable Mixer Semiauto By Setups for Production
zh: Al混合器设备位于Semiauto。通过设置禁用搅拌机semiauto进行生产

# M_INFO_CALIBRATION_1
source: Sensor Need to be Re-Calibrated by the Use of PreVu Panel. Click on Sensor Label and Select Teach Menu.
zh: 需要通过使用预防面板重新校准传感器。单击传感器标签，然后选择“教菜单”菜单。

# M_INFO_DOWNSTR_NOK
source: Downstream Not OK for Process - Check The Reason for Material Stop Request from Downstreamn
zh: 下游不正常进行过程 - 检查下游的材料停止请求的原因

# M_INFO_NO_MATERIAL
source: No Material Present. Check for Feeding and Process Conditons
zh: 没有材料。检查喂养和处理孔子

# M_INFO_GT_VALVES_1
source: Tank Needs to Be Fillied to Minimum Level Before Start Discharge Cycle. Check Process Conditions and Settings.
zh: 在开始放电周期之前，需要将储罐填充至最低水平。检查过程条件和设置。

# M_INFO_GREASE_1
source: Grease Tank Must Be Re-Filled
zh: 油脂必须重新装满

# M_INFO_GREASE_2
source: Check Greasing System And Grease Flow Sensor.
zh: 检查油脂系统和油脂流量传感器。

# M_INFO_INV_1
source: Warning Message is Present on Inverter Display. Please Check it for Possible Actions to be Done Refferring to the Inverter User Manual.
zh: 逆变器显示器上存在警告消息。请检查是否可能采取可能的操作，将其转换为逆变器用户手册。

# M_INFO_EXT_1
source: Check External Plant to Make it Ready to Give Material
zh: 检查外部植物以准备再次提供材料

# M_INFO_EXT_2
source: Check External System to Make it Ready for Process
zh: 检查外部系统以使其准备好处理

# M_INFO_EXT_3
source: Check External Filteration Unit Since It is NOT Ready to Receive Water
zh: 检查外部过滤单元，因为它尚未准备好接收水

# M_INFO_EXT_4
source: Check External Filteration Unit Since It is NOT Pumping After Request
zh: 检查外部过滤单元，因为它没有在要求后抽水

# M_INFO_SOREMA_OK_1
source: Wait for Sorema Plant to Get Ready to Receive Material
zh: 等待Sorema Plant准备接收材料

# M_INFO_WTR_TREAT_1
source: Check Water Treatment External System
zh: 检查水处理外部系统

# M_INFO_DOWNSTR_STATUS
source: Check Downstream System for Possible Faulty Status
zh: 检查下游系统是否可能存在故障状态

# M_INFO_DOWNSTR_SLOW_DWN
source: Dowstream Plant Is Requesting Line Slow Down. Wait for Downstream Plant Full Capacity.
zh: 下游工厂要求线路放缓。等待下游植物的全容量。

# M_INFO_BRT_FAULTY
source: Check Faulty Status of Debaler External Unit and Reset Faults Locally
zh: 在本地检查DEBALER外部单位的故障状态和重置故障

# M_INFO_BRT_NOT_RUNNING
source: Check Debaler External Unit Since It is Not Started/Active
zh: 检查DeBaler外部单元，因为它没有启动/活动

# M_INFO_NOT_IN_AUTO
source: Put Debaler External Unit in Auto Mode
zh: 将DEBALER外部单位放在自动模式下

# M_INFO_SORTER_DISABLED
source: Sorting Unit to Be Enabled by PreVu Setting
zh: 通过预防设置启用排序单元

# M_INFO_SORTER_WARNING
source: Check Sorter Locally Looking for Diagnostic Messages
zh: 在当地查看魔术师寻找诊断消息

# M_INFO_OIL_MIN_TEMP
source: Wait for Oil Minimum Temperature to Reached by the Use of Heating Resistor to Allow Hydraulic Unit Running
zh: 等待油的最低温度通过使用加热电阻允许运行液压单元

# M_INFO_OIL_FILTER
source: Replace Oil Filter
zh: 更换机油过滤器

# M_INFO_FLW_LOW
source: Water is Incoming at a Lower Flowrate Than Expected. Check the Water Inlet Pressure or Possible Manual Valve Not Completely Open.
zh: 水的流量低于预期的流量。检查水入口压力或可能的手动阀未完全打开。

# M_INFO_FILTER_PRESS_1
source: Filter Press System Disbaled By Operator - Upstream Interlocks are Bypassed ! - Click on Filter Press Label to Re-Enable Fileter Press Interlocks to Upstream
zh: 通过操作员毁坏的滤器按系统 - 上游互锁被绕过！ - 单击“过滤器”标签以重新启用Fileter将互锁到上游

# M_INFO_FILTER_PRESS_2
source: If No Material is Incoming Filter Press Puts itself in Slow Mode To Prevent Material Melt. Wait for Material Reprise for Filetr Press Running at Full Speed.
zh: 如果没有材料，则按下过滤器会使自己处于缓慢的模式，以防止材料融化。等待材料重新启动以全速运行filetr。

# M_INFO_FILTER_PRESS_3
source: Check Filter Press on HMI View to See the Cause of Material Stop
zh: 在HMI视图上检查过滤器，以查看材料停止的原因

# M_INFO_FILTER_PRESS_4
source: Check Filter Press for a Possible Material Clog
zh: 检查压滤机是否存在可能的材料堵塞

# M_INFO_FILTER_PRESS_5
source: Jaws Open to Prevent Material Melt
zh: 下巴打开以防止材料融化

# M_INFO_BAG_1
source: Switch ON Local Enable Selector in Field To Enable BIG BAG Filling
zh: 打开本地启用选择器，以启用大包填充

# M_INFO_BAG_2
source: Both Bags Are not OK for Loading. Change Bags or Enable them for Filling.
zh: 这两个袋子都不适合加载。更换袋子或使它们填充。

# M_INFO_BUFFER_1
source: Buffering System is not OK for Loading. Check Downstream Conditions to Allow Buffer Discharging.
zh: 缓冲系统无法加载。检查下游条件以允许缓冲液排放。

# M_INFO_ANTISTIKING_1
source: Check External Antisticking System
zh: 检查外部抗议系统

# M_INFO_EXT_PMP_NOT_RUN
source: Check External Water Pump Since It is Not Running After Water Request
zh: 检查外部水泵，因为它没有在水请求后运行

# M_INFO_SEMIAUTO_ON
source: Al Related Devices Are in Semiauto That Means They Can Be Driven By Operator Under His Supervision (Automatic Process Interlocks Temporary Bypassed). Disable Semiauto Mode By Setups for Production
zh: 所有相关设备均处于半自动状态，这意味着它们可以由操作员在其监督下驱动（自动过程联锁暂时绕过）。通过生产设置禁用半自动模式

# M_INFO_INVERSION_HI_AMP
source: Motor Direction Inversion In Progress For High Load. Check The Load And Eventually The Amount of Incoming Material
zh: 高负载的运动方向反转。检查负载和最终的收入材料量

# INFO_SYS_32
source: Hardware Fault On Plc-Safety Input Card. Ensure No Short Circuits Are Present In Field On Estop Channels Or Bad Connections On Estop Knobs. Check The Safety Plc Input Module, Reset The Alarm And/Or Reboot The Plc Module
zh: PLC安全输入卡上的硬件故障。确保在雅口通道上的田野或al旋转旋钮上的不良连接中没有短路的电路。检查安全性PLC输入模块，重置警报和/或重启PLC模块

# INFO_EXT_PMP_NOT_RUN
source: Check External Water Pump Since It is Not Running After Water Request
zh: 检查外部水泵，因为它没有在水请求后运行

source: Shredder - Shredding Cycle
zh: 切碎机 - 切碎周期

source: Prewash Reactor - Extraction Belt
zh: 预洗反应堆 - 萃取带

source: Prewash Reactor - Hydraulic Unit
zh: 预洗反应堆 - 液压单元

source: Prewash Reactor - Oil Heater
zh: 预洗反应堆 - 油加热器

source: Prewash Reactor - Water Charge
zh: 预洗反应堆 - 水电

source: Prewash Reactor - Oil Bypass
zh: 预洗反应堆 - 油搭桥

source: Prewash Reactor - Water Outlet
zh: 预洗反应堆 - 水出口

source: Prewash Hydraulic Oil Temperature
zh: 预热液压油温度

source: Discharge Manager
zh: 出院经理

source: Prewash Reactor - Discharge Cycle
zh: 预洗反应堆 - 放电周期

source: Prewash Hydraulic Unit Detail
zh: 预洗液压单元细节

source: External Water Flow Rate
zh: 外水流

source: Grinder - Safety Key
zh: 研磨机 - 安全钥匙

source: Near Downstream Ok For Start Shredding
zh: 接近下游可以开始切碎

source: Far Downstream Ok For Start Shredding
zh: 下游可以开始切碎

source: Rotor Pressure Ok
zh: 转子压力正常

source: Rotor Pressure Not Ok For Material Loading
zh: 转子压力不适合材料加载

source: Backward
zh: 落后

source: Inversion Control
zh: 反转控制

source: Inversion For High Current
zh: 高电流的反转

source: Maximum Number Of Inversion For High Current
zh: 高电流的最大反转数

source: Thermal Overload Motor
zh: 热超载电动机

source: (1=Backward)
zh: （1 =向后）

source: Speed Modulation Control
zh: 速度调制控制

source: No Rotation Detected
zh: 未检测到旋转

source: Rotation Sensor Bypassed
zh: 旋转传感器绕过

source: Rotation Sensor
zh: 旋转传感器

source: (1=In Rotation)
zh: （1 =旋转）

source: Waiting For Minimum Off Time
zh: 等待最少的休假时间

source: Open Position Not Ok
zh: 打开位置不正常

source: Open LS
zh: 打开LS

source: Closed LS
zh: 关闭的LS

source: Opposite Valve Not Ok To Open
zh: 对面的阀不可以打开

source: Valve Still Needs To Be Closed For A While
zh: 阀仍然需要关闭一段时间

source: Pressure Not Available For Moving
zh: 无法移动的压力

source: (1=Close)
zh: （1 =关闭）

source: Tank Agitator On
zh: 坦克搅拌器

source: Tank Agitator Off
zh: 坦克搅拌器关闭

source: Tank Level Ok
zh: 坦克级别好

source: Minimum Tank Level Not Ok
zh: 最低储罐水平不正常

source: Upper Valve Ready
zh: 上阀准备好了

source: Upper Valve Is Not Ready
zh: 上阀还没有准备好

source: Lower Valve Ready
zh: 下部阀门准备就绪

source: Lower Valve Is Not Ready
zh: 较低的阀还没有准备好

source: Both Valves Are Not Fully Closed - Tank Emptying !
zh: 两个阀都不完全关闭 - 坦克排空！

source: Stall Of Discharge Cycle
zh: 排放循环的摊位

source: Open Upper Valve
zh: 打开的上阀

source: Close Upper Valve
zh: 关闭上部阀

source: Open Lower Valve
zh: 打开下部阀

source: Maximum Flowrate Reached
zh: 达到最大流量

source: Pusher Maximum Speed At Rotor Minimum Pressure
zh: 转子最小压力下的推动器最大速度

source: Pusher Minimum Speed At Rotor Maximum Pressure
zh: 转子处的最低速度最大速度最大压力

source: Reverse Interval
zh: 反向间隔

source: Invert Direction
zh: 反转方向

source: Enable Inversion
zh: 启用反转

source: Maximum Time Forward
zh: 最大时间前进

source: Reverse Time (0=No Reverse)
zh: 反向时间（0 =无反向）

source: Request Inversion
zh: 请求反转

source: Oil Cooling
zh: 油冷却

source: Oil Cooling Not Ok
zh: 油冷却不可行

source: Shutoff Valves
zh: 关闭阀

source: Shutoff Valves Not Ok
zh: 关闭阀不正常

source: Oil Minimum Pressure Not Ok
zh: 油最小压力不正常

source: Minimum Time Ok To Change In Position
zh: 最短时间可以更改位置

source: Waiting For Minimum Time To Change
zh: 等待最少的时间更改

source: Oil Pressure Available
zh: 油压可用

source: Oil Temperature Not Ok
zh: 油温不正常

source: Hydraulic Motor Temperature Not Ok
zh: 液压运动温度不正常

source: Shredder Safety
zh: 切碎机安全

source: Shredder Safeties Not Ok
zh: 切碎机的安全性不好

source: Grinder - Hydraulic Unit
zh: 磨床 - 液压单元
